ماذا تفعلون يا رفاق؟
إذن صديقتك هي سو بن؟
-حسنا...
-أمي.
كنت سأخبرك
بعد الإمتحانات النهائية--
سو بن.
ما هذا الآن؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تفعلان؟
لا تلمسها!
ما هذا؟
ماذا يحدث على الأرض؟
ماذا تفكر؟
أم.
اذهب إلى المنزل.
سأكون في الطابق السفلي.
اذهب إلى المنزل. فقط اذهب.
قلت لك أن تذهب إلى المنزل!
اجلس.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
نعم.
هل...
النوم مع سو بن؟
كن صادقا معي.
عندها فقط يمكننا الاستعداد
لأسوأ السيناريوهات..
في أقرب وقت ممكن.
يمين؟
هل فعلت؟
ذلك...
لم يحدث قط.
شكرًا.
شكرا لكونك لست غير ناضج.
ربما تعرف
ماذا سأقول لك.
لا تخرج مع سو بن.
لا تتحدث معها حتى من الآن فصاعدا.
نعم، فقط تظاهر أنك لا تعرفها.
لم يحدث شيء بينكما، أليس كذلك؟
لم يحدث شيء على الإطلاق
بينكما، أليس كذلك؟
مهلا، سو بن ليست فتاة
شخص مثلك يستطيع الخروج معه
يونيو يو.
والدتك شخص جيد.
من المحتمل أنك شخص جيد أيضًا.
أنا متأكد من ذلك. صحيح، جون يو؟
يونيو يو.
نعم.
جون يو، أتوسل إليك.
لو سمحت؟
أم.
لقد قال أنه لن يخرج معك بعد الآن
لقد وعدني.
هذا كل شيء.
تمام؟
إهدأ.
سو-بن، هل أنت بخير؟
أخبر والدتك أنك آسف.
أنا بخير.
ليس عليك أن تتخلى عنهم
إذا كنت لا تريد ذلك.
احتفظ بها.
ولكن إذا قمت بذلك،
سوف أحزم أمتعتي وأغادر.
سأترك وظيفتي أيضًا.
سأعتزل كل شيء.
بمجرد أن أقرر القيام بشيء ما،
أنا دائما أفعل ذلك.
لا أحتاج لهذه الأشياء.
اذهب للدراسة.
أم.
نعم.
هل هذا خطأ...
أنني سأخرج مع جون يو؟
نعم.
لماذا هذا الخطأ؟
لأنك كل شيء بالنسبة لي.
أنت...
لأنك كل شيء بالنسبة لي،
وأنا أعتز بك أكثر من نفسي.
أنت آخر جزء من الفخر
التي تركتها.
وأنت ستخرج
مع صبي مثل ذلك...
لا أستطيع حتى أن أصدق أن ابنتي
التسكع مع فاسق مثله.
هل هذا يجيب على سؤالك؟
لو خرجت مع شخص آخر،
هل ستكون بخير مع ذلك؟
خذهم. فقط خذهم
إذا كنت لا تريد التخلي عنهم.
تناسب نفسك.
افعل ما تريد إذا كنت لا تحتاج لي.
سأذهب للدراسة.
-أم.
-نعم.
تهديداتك...
ننسى ذلك.
أمي، أردت أن أقول لك
أنني لا أطيعك
لأنني أخشى شيئا سيئا
قد يحدث لك أو قد تخرج
من حياتي، وأردت أن أقول
لقد سئمت وتعبت من تهديداتك.
ولكن هذا قد يجعلك
أكره جون يو أكثر.
-مرحبا أمي.
-جون يو، هل حدث شيء ما؟
يبدو أنك مستاء.
لا، أنا لست مستاء.
هل لأن الضوء خافت؟
يجب أن تكون مرهقا
من الدراسة للامتحانات النهائية .
ابني الفقير.
لا أستطيع حتى أن أكون هناك لرعايتك.
-هل كنت تغسل الأطباق؟
-نعم.
أنا بخير.
-المطعم مزدحم، أليس كذلك؟
-نعم بالطبع.
لقد كنا مشغولين. ربما هو كذلك
بسبب التجديدات.
كان لدينا مجموعة كبيرة في وقت سابق.
اجتمع عشرون شخصًا معًا.
أليس هذا مذهلاً؟
حسنًا، جون يو.
يجب أن تحصل على بعض النوم.
-تمام.
-عظيم.
طاب مساؤك. ابتهج!
ذلك...
لم يحدث قط.
شكرًا.
شكرا لكونك لست غير ناضج.
نم جيداً يا سو بن.
لا تفكر في أي شيء،
والنوم جيدا.
أراك غدا في المدرسة.
مهلا، سو بن. قل مرحبا.
وقالت انها سوف ترافقك في كل مكان
ابتداء من اليوم.
أم.
انتظرها أمام بوابة المدرسة
في وقت قريب من الفصل
- ونعود إلى المنزل معًا.
-نعم سيدتي.
اتصل بي على الفور إذا لم تفعل ذلك
اخرج في الوقت الذي أخبرتك فيه.
-سأخبر معلمتها بالفصل.
-تمام.
وليس عليك أن تذهب
إلى الأكاديمية من الآن فصاعدا.
سأجد لك مدرسًا خاصًا مقيمًا.
لكن في الوقت الحالي، ركز على الدراسة
للامتحانات.
انطلق.
- اعتني بها جيداً من فضلك.
-بالطبع سيدتي.
أم.
أمي، من هي؟
هل تفعل هذا حتى لا أستطيع رؤية جون يو؟
ألا تعتقد أن هذا كثير جدًا؟
-يمكنني الاعتناء بنفسي.
-"أستطيع الاعتناء بنفسي."
يمكنك الاعتناء بنفسك؟
انظر ماذا حدث
لأنني صدقت ذلك.
لم أعد أثق بك. يذهب.
لقد مرت خمسة أيام منذ انفصالي.
أنا في طريقي إلى المدرسة.
أنا جائع جدًا لدرجة أنني لا أستطيع التفكير بشكل صحيح.
لكنني أعتقد أنني أنظر
أرق وأجمل.
-أوقفه بالفعل.
-ماذا تفعل؟
لقد كانت تنشر مقاطع فيديو على الإنترنت.
ماذا يطلق عليه؟
مشروع تفكك دا هوين؟
حقًا؟ انتظر، ماذا يحدث؟
سو بن!
سو بن، ماذا يحدث؟
هل ظهرت لأول مرة كمغنية؟
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
ماذا تقصد؟
ماذا بعد؟ لا بد أن والدتها اكتشفت ذلك.
أراهن يا جميلتي أن جون يو سيفعل ذلك
نقل في غضون أسبوع.
شخص ما يرجى جعلها تصمت.
دعنا نذهب.
هل اكتشفت ذلك؟
أعني والدة سو بن.
كان عليك أن تستمع إلى نصيحتي.
لم أكن أريد أن يتأذى سو بن.
إذن ماذا ستفعل الآن؟
ما هي خطتك؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
سأظل معجبًا بـ Soo-bin.
لم يكن لدي هاتفي،
لذلك لم أتمكن من التحدث معك.
أخذتها أمي.
أمي جرحت مشاعرك، أليس كذلك؟
هل تألمت كثيرا؟
كان يجب أن أعرف بشكل أفضل.
لا ينبغي لي أن أحضرك إلى مكاني.
هذا ليس خطأك.
أنا الذي اقترح ذلك.
أردت أن أرى أين تعيش.
لا يزال...
كنت تحاول فقط أن تريحني.
لقد كنت في مزاج سيئ
بعد لقاء والدي.
أردت أن أريحك
لكن انتهى بي الأمر بإيذاءك.
آسف.
من فضلك لا تعتذر.
لأن هذا يؤلم حقا.
سو بن.
دعونا نتجاوز هذا
حتى لو كان الأمر صعبًا.
في وقت مثل هذا،
يجب أن نركز على حياتنا المدرسية،
الدراسة بجدية أكبر،
والبقاء مبتهجا.
هذا ما سأفعله.
وآمل أن تفعل الشيء نفسه.
جون دال، أنت تبدو ناضجًا جدًا.
أنا هنا من أجلك.
حتى لو لم أستطع
يكون عونا لك كثيرا..
ومع ذلك، أنا هنا من أجلك.
سأكون دائما بجانبك.
عليك أن تكون دائما
الشخص الذي يعجبني.
بغض النظر عن مدى صعوبة ذلك.
تمام؟
سيدة يون، لا أعتقد أن هذا...
رقم أتوسل إليك يا سيد أوه.
من فضلك تأكد من أن سو بن لا يفعل ذلك
التسكع مع Jun-u.
كان من المفترض أن أكون في الحقيقة
لقاء مهم هذا الصباح
لذلك اعتقدت أنني سأتحدث معك عبر الهاتف،
لكنني ركضت هنا في النهاية.
السيدة يون.
جون يو وسو بن
هم في نفس الصف
وكانا أصدقاء جيدين حقًا.
كيف يمكنني منعهم من التسكع؟
هل تعلم أنهم كانوا خارجين؟
بصفته معلمهم
كمدرس الصف الخاص بهم،
كيف لا يمكنك أن تفعل أي شيء حيال ذلك؟
ماذا كان من المفترض أن أفعل بعد ذلك؟
ماذا لو انخفضت درجات سو بن؟
ماذا لو فشلت
للدخول إلى جامعة جيدة؟
لا يهمك
إذا حدث شيء لها
أثناء التسكع مع صبي مثله؟
سيدة يون، جون يو ليس هذا النوع من الصبية.
إنه لطيف ومجتهد.
هل كنت مشجعا
الاطفال حتى الآن مثل هذا؟
كيف يمكن لشخص غير مسؤول مثلك
تصبح مدرس الصف للأطفال؟
كيف سيثق الوالدان
أنت وإرسال أطفالهم إلى المدرسة؟
لماذا؟ أعني لماذا؟
لماذا يا أمهات
يجب أن تفعل هذا؟
لقد فقدت أعصابي.
أنا آسف إذا تجاوزت الخط.
لا.
لا حاجة للاعتذار لي.
اعتذر لجون يو وسو بين،
للأطفال.
الأطفال ليسوا ملكية
من والديهم. هل انا مخطئ؟
"دراسة.
ادخل إلى جامعة جيدة.
الفوز بكل الوسائل.
شنق مع هذا الطفل.
لا تتسكع مع هذا الطفل.
المواعدة؟
هذا غير وارد."
أنت تخنقهم
والتدخل في حياتهم
حتى أنك تقوم بالرقابة والحكم على عواطفهم.
هذا المكان
ليس سجنا.
وأنا لست حارس السجن.
متى ستتوقف
يقول لي للمراقبة والتحكم
هؤلاء الأطفال الجميلين و طيبي القلب؟
أنت تفقد أعصابك. أنا آسف.
أنا آسف أيضا.
مرحبًا سيدة يون.
سو بن في غرفة العلوم.
هل يجب أن أحضرها لك؟
رقم هذا جيد.
الوداع.
مرحبًا.
اتركه.
سوف تجعل الأمور أسوأ فقط.
هل لديك شيء لتقوله لي؟
لن أقابل سو بن خارج المدرسة.
حتى في المدرسة،
لن أتحدث معها.
لكن...
يرجى منحها بعض الحرية في المقابل.
لو سمحت.
لماذا يجب أن أفعل ذلك
فقط لأنك تطلب مني ذلك؟
كل هذا يتوقف على كيفية تصرف سو بن.
أعتقد أنني سأركز فقط على الدراسة الآن.
يبدو أن هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله
لسو بن الآن.
لماذا أنا غبي جدا؟
هل سو-بن غبي أيضًا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
بالطبع ليست كذلك.
ثم أنت لست غبيا أيضا.
سو-بين ليس غبيًا على الإطلاق،
ومن تحب؟
إنه أنت.
يمين؟
يو سو بن.
هل والدتك شيرلوك أم ماذا؟
انها مؤلمة.
لا أعرف كيف أصف ذلك.
انها مجرد مؤلمة جدا.
في الوقت الحالي، التركيز على النهائيات.
إذا قمت بعمل جيد،
قد تغير والدتك رأيها.
حتى لو أصبح Jun-u متفوقًا
في المدرسة، ليس هناك فرصة.
والدتها تعطي الأولوية لسلالات الدم
وأشياء من هذا القبيل.
سلالات الدم، قدمي. هل هي كلبة أم ماذا؟
أنت بخير طالما
لا تفتح هذا الفم.
أنت لست بخير حتى مع فمك المغلق.
على نفس المنوال.
تشان يول، هل أنت مريض؟
لماذا أنت محبط طوال اليوم؟
-شباب.
-ماذا؟
أنا أحب السيد أوه.
-من؟
أوه هان جيول.
يا إلهي، لماذا هو، من بين كل الناس؟
هذه المدرسة مليئة بالرجال.
لماذا يجب أن يكون السيد أوه؟
ماذا؟ السيد أوه وسيم.
ما هو الخطأ معه؟
إنه مربط مدرسة تشيونبونج الثانوية!
هل من الخطأ أن أقع في الحب؟
أنت، أنت، وأنت!
يا رفاق جميعا في الحب.
حسنًا، لم نقول أي شيء.
انه بخير تماما.
لماذا تبكي؟
-هل تبكي؟
-لا تبكي.
ماذا نفعل؟
دعونا نبدأ فئة اليوم.
دعونا نرى أين كنا...
الصفحة 106.
الجميع، دعونا نذهب للخارج.
حسنًا.
هذا شعور لطيف جدا.
يا فتى.
السماء تبدو جميلة جداً، أليس كذلك؟
هل يا رفاق نظرت من أي وقت مضى
في السماء مؤخرا؟
-أنا لا أعتقد ذلك.
-كنت أعرف.
إذا كان شخص ما هناك
وينظر إلينا بالأسفل
ربما يعتقدون أننا مثيرون للشفقة للغاية.
إزعاج بعضهم البعض طوال الوقت
فوق جشعنا
وإيذاء من هم عزيزون علينا.
دعونا نتوقف عن فعل ذلك!
أنا متعب جدا.
يونيو يو. هل لديك ثانية للحديث؟
قل لي ما الذي يدور في ذهنك بشكل مريح.
أعلم أن الوقت متأخر،
لكني أريد أن أعتذر لك.
ماذا فعلت
يجعلني غاضبا،
لكنني أعلم أنك لم تقصد أن تؤذيني.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك لك،
ولكن أعتقد أن تقبيل هوي يونغ
كان مهمًا جدًا بالنسبة لي في ذلك الوقت.
لقد كنت غبيًا جدًا.
لكن منذ ذلك اليوم،
لقد كنت دائما أشعر بالذنب.
أنا آسف حقا.
أعني ذلك.
لا أعرف لماذا فعلت ذلك.
انا حقا نادم على ذلك.
أنا آسف، جون يو.
لأكون صادقًا، لقد ألومتك كثيرًا أيضًا.
لقد كان الأمر صعبًا حقًا بالنسبة لي.
سأقبل اعتذارك
لما فعلته خطأ.
أنت تعلم أننا بدأنا
برنامج مرشد ومتدرب، أليس كذلك؟
إذا كان هناك أي شخص يريد الانضمام،
أعطني نموذج الطلب الخاص بك بحلول اليوم.
يمكنك أن تكون معلمي.
لن أصبح مرشدًا بسببك.
أنا فقط بحاجة إلى المزيد من النقاط
للعمل التطوعي. ليس لدي ما يكفي.
أوه نعم. بالطبع، أعرف.
إذا لم تقم بالواجب المنزلي الذي أعطيه لك،
سأستقيل على الفور.
تمام. أعني نعم سيدتي.
ادرس بجد.
إذا وصلت إلى المركز 200 في النهائيات،
سأشاهد فيلما معك.
انتظر يا رو مي.
ماذا لو...
جئت في حدود 100؟
ماذا؟ في حدود 100؟ لا تقلق.
وهذا لن يحدث أبدا.
أعلم أنه من غير المحتمل جدًا. ولكن لا يزال،
ماذا لو جئت ضمن 100؟
من الممكن أن أخرج معك.
يا! كيف سارت الأمور؟
-اذهب...اخرج...
-الذهاب للخارج؟
هذا منخفض في السعرات الحرارية.
إنه مجرد خبز الجاودار مع الخضار.
هذا هو النطر الذي هجرني.
لقد صنع لي شطيرة.
هل هو نهج الجزرة والعصا؟
هيا، دا هوين.
وهذا سيكون كل شيء لهذا اليوم.
الوداع.
- إذن، نعم.
-ماذا؟
-حسنا، أنا...
-مرحبا.
لدي معروف لأطلبه منك.
نادي الرقص الخاص بك يفعل
أداء الخريف، أليس كذلك؟
هل يمكنك الحصول على بعض التذاكر لي؟
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
ما الأمر يا سانغ هون؟
هل هناك خطأ ما؟
-ماذا؟
-لماذا تزعجين سو يي؟
منذ أن كانت في نادي الرقص.
بالمناسبة، هل انتهى الأمر تمامًا؟
بينك وبين هوي يونغ الآن؟
لماذا؟ لأنه على وشك أن يتعرض للإذلال؟
يا إلهي ماذا حدث لكِ
الصداقة الأبدية أم ماذا؟
-الأمر ليس كذلك.
-لا تحاول أن تخدعني.
أم أنك تبحث عنه
مخبر جديد أو شيء من هذا؟
هل يجب أن أفعل ذلك؟
يا إلهي، يجب أن تفكر
على نفسك، جي تاي.
لهذا السبب عليك أن تكون حذرا
من تقابل.
يا. من أنت لتقول ذلك لجي تاي؟
فهو نادم على ما فعله من خطأ
لذلك لا تقلق.
تقلق على نفسك.
انها مشاكسة جدا.
ثم أنت لست غبيا أيضا.
سو-بين ليس غبيًا على الإطلاق،
ومن تحب؟
إنه أنت.
أنت جيد جدًا في الرسم.
تلك الخنفساء تبدو لطيفة.
الشجرة العارية
بالمناسبة، كانت تلك مكالمة جيدة أيضًا.
لا يهرب.
جيد جدًا.
"يو سو بن، حظًا موفقًا!"
أنا أشك في ذلك. أنا متأكد من أنها كانت سعيدة
لأنه ولد ابنها تشوي جون يو.
ساونا سوسونج
الرتق.
يا إلهي.
يا فتى. هذا...
الرتق!
لقد كان أنت، أليس كذلك؟
لا، في الحقيقة لم يكن أنا.
لماذا أنشر ذلك على الموقع؟
لماذا أحفر قبري بيدي...
أليس كذلك؟ هناك شيء.
يا إلهي، كنت أعرف ذلك تماما.
سيد كيم، من فضلك قل لي الحقيقة.
إذا لم تفعل ذلك،
-لن أتركك تذهب.
-يا إلهي.
إنه في ورطة، أليس كذلك؟
ورقة ريال عماني له ...
لقد عبثت بها.
فقط لسؤالين بالرغم من ذلك.
هذا أمر ضخم بالنسبة لهوي يونغ، كما تعلم.
لقد حدث لمعرفة ذلك
لقد أخطأ في الامتحان.
لم أكن أريد أن أفعل ذلك.
أعلم أنه لم يكن علي فعل ذلك،
لكن عائلتي كانت تكافح
ماليا في ذلك الوقت.
لهذا السبب
لقد عقدت صفقة مع والد هوي يونج.
كيف...
حتى لو كنت كذلك
في مأزق مالي، كيف...
-كيف يمكنك؟
-لهذا السبب يجب علي الاستلقاء.
لا أستطيع حتى النوم أو الأكل هذه الأيام.
وماذا عن نائب المدير؟
هل يعرف؟
لا، لا أحد يعرف. لقد فعلت ذلك وحدي.
حتى "هوي يونغ" لا يعلم بالأمر.
ربما يعتقد أنه وضع علامة
الإجابات الصحيحة عن طريق الخطأ.
ليس لديك خيار إذن.
تحتاج إلى التدخل
وشرح ما حدث.
ثم أنا ووالدا هوي يونغ
سيكون محكوما عليه.
إذا لم تفعل أي شيء،
سيكون مصير هوي يونغ محكومًا عليه بالفناء.
تحتاج إلى تصحيح الخطأ.
لا تدمر مستقبله المشرق.
أصلح الأمور من فضلك.
الكبار هم الذين فعلوا ذلك
يجب أن يعترف بذلك
ويدفعون ثمن ما فعلوه.
ثم أعطني بعض الوقت، السيد أوه.
عزيزي جي مين
مرحبًا جي مين.
مرحبًا؟
السيد أوه، هناك شيء
أريد أن أقول لك.
هل أنت بخير؟ هل تشعر بالمرض؟
هل حدث شيء ما؟
أنا...
بحاجة لبعض الوقت.
الوقت لماذا؟
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاننا الاستمرار في المواعدة
وإذا كنت أستحق رجلاً مثلك.
ماذا تقصد؟ لماذا لا تفعل ذلك؟
تستحق أن تكون معي؟
لا أعتقد أنني جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
أنا آسف.
جي مين؟
مرحبًا؟
رسوماتك جميلة جدًا
ستحدد درجاتك النوع
من المحفظة التي عليك إعدادها.
بالنظر إلى درجاتك،
أعتقد أنك سوف تحتاج
محفظة التصميم الأساسية.
للمدارس التي تقبل
محافظ التصميم الأساسية,
محفظتك ودرجة اختبار الرسم
يمكن أن يستغرق ما يصل إلى 60 إلى 100 بالمائة.
هناك العديد من المدارس الفنية
يمكنك الدخول
إذا قمت بتحسين درجاتك
والبدء في العمل
محفظتك والتطبيق على الفور.
يمكن أن يكون سجل الطالب سيئا
هل تؤثر على قرارات القبول؟
إذا اضطررت إلى النقل، على سبيل المثال.
سوف يضعك
في وضع غير مؤات، بطبيعة الحال.
ولكن كل مدرسة لديها مختلفة
متطلبات القبول، على الرغم من.
إذا كنت تهدف
لواحدة من أفضل الجامعات،
ستحتاج إلى تحسين درجاتك أكثر.
لكن هناك مدارس
التي لديها اختبارات القبول الخاصة بها،
لذلك يمكن أن تكون هذه المدارس هي خياراتك أيضًا.
أرى.
كم تكلفة الدروس؟
حسنا، هذا...
هل ترغب في الاقتباس بعد ذلك؟
نعم من فضلك.
أعطني ذلك. سأفعل ذلك.
لا، لا تضيعوا طاقتكم.
فقط اذهب إلى هناك وادرس للامتحان.
هذا عظيم
لتحسين تركيزي.
إنه بسبب جي مين، أليس كذلك؟
هل تعلم؟
قالت لي عنك.
قالت أنك إنسان رائع
لكنها لا تشعر أنها مستعدة بعد.
ماذا؟ جاهز لماذا؟
هل هي ذاهبة لصيد الأسماك؟
هل هي ذاهبة للتنزه أم ماذا؟
أعرف أن الأمر صعب، لكن أعطها بعض الوقت.
مثلك وسو بن؟
أعلم أن الأمر صعب.
والله يعجبك شخص
يمكن أن يكون مثل هذه المحنة، أليس كذلك؟
سواء كان عمرك 18، 28،
أو 38 سنة، لا يهم.
السيد أوه.
هل عمرك 28؟
سواء كان عمرك 48 أو 58 عامًا،
سواء كان عمرك 68 أو 78 عامًا،
سواء كان عمرك 88، 98،
أو 108 سنة..
جون يو، تناول الطعام بقدر ما تريد.
هنا، تناول الطعام.
شكرًا لك.
مهلا، أنا متحمس لرؤية
مدى جودة أدائك في النهائيات.
لقد كنت تدرس بجد.
هل سترتفع درجاتك هذه المرة؟
هل قررت
للتركيز بشكل كامل على الدراسة؟
آمل أن تكون والدة سو بن
سوف تصبح مولعا بي
إذا قمت بعمل جيد في النهائيات.
لذلك أنا أدرس بجد،
ولكن لا يسعني إلا أن أتساءل هذا.
"حتى لو تمكنت من الحصول على درجات أعلى
أو حتى الحصول على أعلى الدرجات،
هل ستوافقني والدة سو-بين يومًا ما؟
لماذا أبذل كل هذا الجهد؟
هل هذا حقا أفضل شيء يمكنني القيام به
لنفسي؟"
شيء من هذا القبيل.
تعال. عليك أن تبقى قوياً.
من يهتم
ما رأي والدتها بك؟
افعل ذلك لتجعل نفسك فخوراً.
اجعل تشوي جون يو فخورًا.
"أنا بخير.
أنا أبذل هذا القدر من الجهد.
أنا في حالة رائعة."
ولكن ماذا يأتي بعد ذلك؟
بعد ذلك...
قصة جديدة سوف تتكشف.
جون يو، فكر في الوقت
عندما أتيت لأول مرة إلى مدرستنا.
لقد قابلت سو-بين وهذا المعلم الرائع
لأنك لم تهرب في ذلك الوقت.
ألا توافق؟
نعم.
جون يو، لا تفكر كثيرًا في المستقبل.
افعل ذلك.
الآن. لا تترك أي ندم.
تمام؟
تمام.
جيد. لو كنت بالغًا،
سأشرب السوجو معك الآن.
دعونا على الأقل نشرب بعض الماء معًا.
حسنًا. قيعان تصل.
انها مجرد الماء.
مدرسة تشيونبونج الثانوية
لوحة إعلانات مجهولة
لقد تلقيت بريدًا إلكترونيًا من جوزيف.
هوي يونج.
هل تعتقد أنك وصلت إلى حيث أنت
كل شيء بنفسك؟
في العام الماضي، حصلت على نتيجة مثالية
في نهائي الرياضيات
على الرغم من أنك حصلت على سؤالين خاطئين.
هذا لأن معلمك في المنزل
تم العبث بورقة إجابتك.
تعال ونظف الأمر
واحصل على ما تستحقه،
أو حياتك أنت ووالديك
سيتم تدميرها.
بطاقة التقرير
صباح الخير.
-صباح الخير.
لماذا لا يلتقط السيد كيم؟
أشعر بالقلق.
سيد كيم، لقد وعدتني
أنك سوف تشرح الوضع بنفسك.
السيد كيم، كمدرس زميل،
أنا أثق بك.
ابتهج، البازلاء الصغيرة
يا إلهي، أنت لا تريد ذلك
اذهب إلى السينما معي، أليس كذلك؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
وهذا ما أعيش من أجله.
حلها.
تعال ونظف الأمر
واحصل على ما تستحقه.
ابتهج، البازلاء الصغيرة
الخطة الدراسية للامتحانات النهائية
-أمي.
-هل أيقظتك؟
-حاولت أن أصمت.
-متى وصلت إلى هنا؟
بقيت مستيقظا في وقت متأخر.
جئت في الصباح الباكر
لإعداد وجبة الإفطار لك.
اختباراتك تبدأ اليوم، أليس كذلك؟
لقد قصدت أن آتي الليلة الماضية
لكن العملاء ظلوا متأخرين
في المطعم.
أنا آكل جيدًا بمفردي.
إذن لماذا وجهك نحيف جدًا؟
على أية حال، أنا سعيد لأنك فوق.
لا بد لي من الذهاب قريبا،
لذلك اعتقدت أنني سأغادر قبل أن تستيقظ.
-قريباً؟
-يجب أن أذهب لفتح المطعم.
أليست العمة هاي يونغ هناك؟
إنها ليست على ما يرام هذه الأيام
أنت لا تبدو على ما يرام أيضًا.
هل أنت مريض؟
لا، أنا بصحة مثالية.
دعونا نأكل.
-تناول الطعام.
-تمام.
ابدأ بالأسماك. إنه جيد لعقلك.
هل سو بن بخير؟
هل والدتها مشغولة جدا؟
لم أسمع منها منذ فترة.
اعتقدت أننا مثل الأخوات الآن.
لم تكتشف ذلك
أنكما تتواعدان، أليس كذلك؟
لا.
أخبرها إذا حصلت على درجات جيدة
في النهائيات.
على الرغم من أنها قد تبدو
عدوانية قليلا
في الخارج،
إنها في الواقع شخص رائع حقًا.
قد نبدو كذلك
أنواع مختلفة تمامًا،
لكننا نتفق بشكل جيد.
لا ينبغي لي أن تفوت الحافلة الخاصة بي.
جون يو، أحسن أداءً في امتحاناتك.
سأرسل لك بعض الطاقة الجيدة
أثناء العمل.
تمام. شكرًا.
ابني. أحبك.
-سأذهب.
-تمام.
أوه، صحيح. قُل مرحبًا لـ Soo-bin من أجلي.
حظ سعيد.
العصا مع نفس الإجابة ل
كل سؤال لست متأكدا منه.
فهمت يا أمي.
-أم.
-نعم؟
هل كل شيء على ما يرام معك؟
نعم.
-تمام. عد إلى المنزل آمنًا.
-أنا سوف.
-دعونا نفعل هذا.
الجينسنغ الأحمر سوف يعطيك الطاقة.
قم بعمل جيد في الامتحان! سو-بن
لقد تم استخدامه.
رائحتها طيبة.
انها تناسبها.
تعال ونظف الأمر...
يا إلهي!
رو مي، لقد حصلت على أكثر من 50 نقطة.
-حصلت على 51 نقطة.
-حقًا؟
-أرجو أن تكون أستاذي دائمًا.
-كن هادئاً.
لقد افسدت.
إنه خطأك.
كل هذا خطأك!
هل حصلت على كل شيء بشكل صحيح؟
كنت أعرف.
هل أخطأت في أربعة أسئلة فقط؟
أنا أوافق؟ هذا غريب.
ماذا بك؟ كيف فعلت ذلك بشكل جيد؟
هذا ليس بخير.
لقد أخطأت كثيرًا.
دا هوين، هل أنت بخير؟
-أنا بخير.
-هل يجب أن أفعل ذلك من أجلك؟
أنا انتهيت.
هل قمت بعمل جيد؟
نوع من. أنت؟
دعني أرى.
-أنا انتهيت. أنت ثقيل.
-أنا أيضاً.
هوي يونغ، هل حصلت
درجة الكمال هذه المرة أيضا؟
أرك لاحقًا.
-هوي يونغ، هل حصلت على درجة الكمال مرة أخرى؟
-هل ستكون على رأس عامنا مرة أخرى؟
-أنا أحسدك.
-أخبرني عنها.
مرحبا يا بني. هل قمت بعمل جيد في الامتحان؟
لقد حصلت على أعلى الدرجات
هذه المرة أيضا، أليس كذلك؟
عمل عظيم، ابني.
أمي ماذا أفعل؟
لا أعتقد
يمكنني الحصول على أعلى الدرجات.
ماذا؟ يا إلهي.
هل تعرف كيفية إلقاء نكتة أيضًا؟
هذا ليس مضحكا على الإطلاق، رغم ذلك.
أنا أعني ذلك حقا.
لقد أخطأت في خمسة أسئلة في الرياضيات.
ماذا؟ خمسة؟
لذلك كنت أتساءل...
إذا كنت تستطيع الاعتناء بها
هذه المرة أيضا.
اهتم بماذا؟
لقد سمعت أنك وأبي طلبا ذلك
درجاتي ملفقة العام الماضي.
سأحتاج لمساعدتكم مرة أخرى.
من قال ذلك؟ هوي يونغ، من قال ذلك؟
من؟ السيد كيم؟
ساعدني.
أنا أعول عليك وعلى أبي.
مرحبًا؟ هوي يونغ.
لماذا لا يجيب؟
مرحبًا؟ عسل.
الأمر هو...
هوي يونغ لديه...
أوه لا...
حقا؟ حصلت على النتيجة المثالية؟
يا إلهي!
هل حقا حصلت على درجة الكمال؟
يتمسك. ثم...
ما هي درجاتك في منتصف المدة؟
هل أنت في الطبقة العليا
إذا قمت بإضافة تلك الدرجات اثنين؟
سأعرف متى بقية درجاتي
اخرج،
ولكن أعتقد أنني قد أفعل ذلك.
لا أستطيع أن أصدق ذلك، سو بن!
لقد قمت بعمل عظيم.
شكرا لك يا ابنتي.
كنت أعرف أنك يمكن أن تفعل ذلك إذا كنت فقط
صر أسنانك وابذل قصارى جهدك.
سو بن. ماذا تريد أن تأكل؟
سأشتري لك أي شيء.
لا، لنذهب للتسوق.
سأشتري لك الملابس.
أردت أن تذهب. دعنا نذهب إلى المركز التجاري.
سأشتري لك... أوه، صحيح.
الرتق، لدي اجتماع هذا المساء.
ماذا يجب أن نفعل؟ ماذا أفعل؟
لا بأس يا أمي.
سأعود إلى المنزل وأستريح.
تريد الراحة؟ حسنًا إذن.
احصل على بعض الراحة. سأتصل بك
بمجرد انتهاء اجتماعي
وتوجه مباشرة إلى المنزل.
دعونا نأكل شيئا جيدا. تمام؟
سو-بن، أحبك كثيرًا.
تحتاج إلى الاستمرار في المضي قدمًا على هذا النحو.
وادخل إلى SNU.
هل تفهم؟ دعنا نذهب!
-ماذا جرى؟
-لا أستطيع أن أصدق هذا.
-ما هو الخطأ؟
-أغمي عليها فجأة.
مهلا، أوجي. هذا سيء.
أغمي على دا هوين.
-أعتقد أنه بسبب سوء التغذية.
-ماذا؟
اتبعني.
دا هوين!
لقد نامت.
سنكون بالخارج.
يمكنك العودة إلى المنزل.
سآخذ دا هوين إلى المنزل.
سوف تفعل؟
دعنا نذهب بعد أن تستيقظ على الأقل.
-تشان يول.
-ماذا؟
اقرأ الغرفة بالفعل.
دعونا نذهب يا شباب. تعال.
يا إلهي.
إرحل يا جي.
لا أريد أن أراك.
لم تكن نائما؟
قلت لك أن تغادر.
يترك.
ثم سأذهب للاتصال بأصدقائك.
ليس لأنني لا أحبك.
ها أنت ذا مرة أخرى.
توقف عن قول أشياء سخيفة.
-لقد سئمت وتعبت من ذلك.
-بصراحة..
أنا أحب شخص ما.
انسى ذلك. لا أريد أن أسمع ذلك.
انها ليست فتاة.
أنا مرتبك أيضا
أنني أشعر بهذا النوع من المشاعر.
ولكن لا يوجد شيء يمكنني القيام به حيال ذلك.
أواصل التفكير
ما هو الخطأ معي أيضا.
أنا آسف، دا هوين.
إنه هوي يونج، أليس كذلك؟
ذلك الشخص الذي يعجبك.
يترك.
سآخذك إلى المنزل.
-قلت لك أن تغادر.
-دا هوين، دعنا نذهب.
هيا، دعنا نعود إلى المنزل.
هل أنت بخير؟
-أستطيع المشي بمفردي.
-لا.
مهلا، أو جي. ما هذا؟
ماذا؟
هذا الشقي!
دا هوين.
دا هوين!
يا!
ماذا نفعل؟
- اه لا ...
-دا هوين.
-ماذا نفعل؟
-لا بأس، دا هوين.
لا، لكنها...
-كتبت في غرفة الدردشة...
-لا بأس.
لم أكن أعلم أنها كانت هنا. أنا آسف.
لا، لا تكن.
جونغ أوجي
مهلا، أو جي. هل...
نعم.
حسنا...
هل دا هوين بخير؟
نعم، انها بخير.
تمام. أنا سعيد لسماع ذلك.
دعونا نتحدث لاحقا.
تأكد من عودة Da-huin إلى المنزل بأمان.
تمام.
-أتحدث إليك لاحقًا.
-الوداع.
مرحبًا؟
هل هذا جون يو؟
نعم.
ثم سأرسل لك عنوانا.
سوف أراك هناك.
سو بن.
عد إلى المنزل بأمان. انا بحاجه للذهاب.
إلى أين أنت ذاهب؟
المقهى المفضل لدينا.
لماذا أنت ذاهب إلى هناك؟
سأخبرك لاحقا.
سو بن.
استمر في التطلع.
استخدم هذا.
لا بأس...
ما هوي يونج
الشخص الذي تحاول الوصول إليه...
ماذا؟
مرحبًا، أنا تشوي جون يو.
نعم أنا أعلم.
لقد أتيت لرؤيتي منذ فترة.
احصل على مقعد. ماذا تريد أن تشرب؟
هل فكرت...
لم أتعرف عليك حينها؟
لا، لم يكن الأمر كذلك.
كيف لا أستطيع التعرف عليك؟
أستطيع أن أقول في لمحة.
هل هذا هو سبب كتابتك لي الرسالة؟
إذن سأتعرف عليك؟
لم أتمكن من فعل ذلك لفترة طويلة،
لكن صديقي ساعدني
حشد الشجاعة
حتى لا أشعر بالندم.
صديقتك؟
نعم.
كنت أهرب دائمًا من الواقع،
لكني تغيرت بسببها.
إنها تمنحني الشجاعة.
يا له من صديق عظيم.
أنت على حق.
يجب ألا تهرب أبدًا.
هذا ليس بالأمر الجيد.
ولكن كما ترى، جون يو،
لقد هربت مثل الجبان.
لا، لقد عدت هكذا.
جئت إلى هنا لأطلب منك معروفا.
لا تزورني بهذه الطريقة مرة أخرى.
تشوي ميونج جون
الحمد لله رأيت هذه الرسالة لأول مرة.
كل شيء في الماضي، كما تعلمون.
لقد كبرت جميعًا الآن،
ولدي عائلة أخرى.
أعتقد أن كل منا لديه
مسارات مختلفة لاتخاذها.
هل تفهم؟
أنا آسف، جون يو.
هل يمكنك من فضلك القيادة بشكل أسرع قليلاً؟
جون يو!
جون يو، هل أنت بخير؟
سو بن.
أمي لا تزال تعتقد أن الوقت
قضت مع حبها الأول
منذ سنوات كان الأكثر
لحظة جميلة في حياتها
مرة أخرى عندما كان عمرها 18 عاما.
كتابة خطاب مثل هذا
هو الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله الآن،
ولكن أنا هنا من أجلك. دعونا نبقى أقوياء.
أفتقدك، وأنا أحبك.
- ألا يمكنك الاعتناء به مرة أخرى؟
-كيف تجرؤ!
اتضح أنه أنا. المخبر.
مدرسة الرسم والفنون والفنون.
سو بن.
لدي هدف الآن.
أخبار كبيرة. الناس من المكتب
جاء مدير التعليم ليأخذ هوي يونغ.
وأنا أعترف بجميع الادعاءات.
سأتعاون مع التحقيق.
عيد ميلاد سعيد.
دعنا نذهب الآن. سأرافقك إلى المنزل.
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو